Гърция.
От целия свят хора идват тук
за да видят древните руини.
Да потънат в историята.
Да бъдат част от
родното място на цивилизацията.
Хората се свързват със своите души.
Откриват своята магия.
В Гърция го наричат kefi,
което означава "страст, радост, дух. "
Закъснявам!
Довиждане, Генаки.
След седмица.
Този прозорец пак заяжда.
Браво. Къде е наемът?
-Оставих го на масата.
А аз, аз обичам красотата
и архитектурата на древна Гърция.
Но да живееш в модерна Гърция
може да е леко разочароващо.
Понякога нещата се движат бързо.
А понякога,
не чак толкова.
Дойдох тук преди година,
за да преподавам в Атинския университет.
Обаче ме съкратиха.
Така че засега,
работя в Панглос Турс.
Джорджия!
О, да. Стигнах дъното.
Джорджия. Отново пропускаш ден за плаж.
Могат да отидат на плаж навсякъде.
На моята обиколка,
аз им показвам древната архитектура.
Никой не идва в Гърция да се учи.
Мария, не съм съгласна.
Отворено е.
-Не получаваш работата.
Не четеш ли оценките?
"Какво мислите за Джорджия
като водач на обиколката?"
"Средна работа. Средна работа."
Значи съм средна работа.
Средно е последното квадратче.
Да не мислиш, че имаме нещо,
което да казва "Смърди"?
А ако имахме, ти щеше да си там.
"Намирам обиколката ви за скучна."
-Туристите ми са скучни.
Мисля, че съм водила около 34 обиколки
и ти всеки път ми даваш
едни и същи туристи.
Виж! Ето ги.
Пияните австралийци.
Противните американци.
-"Пладнешки обир."
Нещастните женени двойки.
Отвратените-от-мъжете-но-
все-още-търсещи разведени дами.
Спри!
-И, разбира се, Старците.
Не виждам г-н Забавник.
-Кой?
Винаги има някой особено дразнещ мъж,
който си мисли, че е царят на купона.
Канадците. Учтивите канадци.
Може ли да ги получа?
-Не.
Те са в група A. Групата на Нико.
Защо Нико винаги получава
хубавите групи?
Ами оценките му не са "средни".
Боже!
Между другото, Спиро избяга
с еднокракото момиче.
Чудесно.
-Защо?
Това е сарказъм.
-Не си забавна. Спри да се опитваш.
Кой ще ми е шофьор? Само не Темио.
-Спокойно. Той е в затвора.
Получаваш заместника. Прокопи.
Зловещия, космат, зловещ пич?
Стои зад мен, нали?
Говори ли английски?
-Не знам дали изобщо говори.
Може да са хванали мечка.
И да са я научили да шофира.
Така, аз имам правила.
Не може да караш бързо,
не може да пушиш
и не може да ядеш, докато караш.
Супер.
Не говори английски.
Не забравяй да го срешеш.
Мария! Мария!
-Нико! Нико!
Хей, благодаря ти за групата, а?
Уоу!
Той те подкупва за хубавите групи?
Не.
-Да.
Оо.
Това момиче. Това момиче няма "kefi".
Кой грък не притежава дух, а?
Може да е само наполовина гъркиня.
Това трябваше да е временна работа,
докато си търси нещо тежкарско, като учител.
А сега никой не я наема
и аз нямам избор.
Хей, ако я накарам да напусне,
ще получа ли повишение?
Не искам да знам за това.
Да.
Група Б! Група Б, всички.
-Хей!
Група Б, здравейте, аз съм Джорджия.
Добре дошли в Гърция. Аз съм вашият екскурзовод.
Аз съм Ърв Гидиън,
и съм тук, за да видя
възможно най-много древни руини.
И съдейки по съпруга ти,
обиколката е повече от успешна.
Ето те и теб! И наистина си забавен.
Сам се убивам.
Колко от вас, като мен,
са дошли да опипат
възможно най-много голи статуи?
Това е половината причина.
-Свали си ръката.
Боже. Това е комедия.
Гърците са я създали.
Това е като мустаци върху жени.
Да знаете, снощи тръгнахме от Аделаиде
със 17 кила замръзнал алкохол.
30 часа по-късно, тя е на черешата.
А аз драйфам в клозета.
Беше изненадващо, Бари.
-Да.
Думи ли изговарят?
-Австралийците са най-милите хора,
но им се разбира само половината
от това, което казват.
...лош случай на диария
от снощния бъркоч.
За последен път ям риба.
Извинете. Това ли е Панглос Турс?
Група Б?
Слава тебе, Господи, тя говори английски.
А така. Дай пет.
Окей. Ха-ха!
Добре, всички, да се качваме.
-О, да.
Група Б, във вас ли са билетите?
Последвайте ме.
Зловещо.
Така. Сега се уверете, че багажът ви
е маркиран и шофьорът ще го прибере.
Окей, хвана ме.
-Съжалявам.
Няма проблем. Д-р Тълън?
-О, не, не. Аз съм господин Тълън, това е...
Аз съм д-р Тълън.
А това е дъщеря ни, Кейтлин.
Усмихни се, скъпа.
-Усмихната съм.
Хей, едряга, колко камбанки
имаш на старата кула?
Какво, по дяволите?
Какво казва?
О, събуди се, Австралия.
Пита колко е часа.
Значи ако тук е...
...с 10 часа напред,
това значи, че трябва да е...
Кими, колко е часът в Щатите?
Точният час.
-Браво, Кими.
Ким и Ал Соучък. С-О-У-Чък.
Хайде, Ал. Голям Ал.
-Ал Соучък. Как сте?
Добре, ето. Ето.
В автобуса не се пуши.
Имам въпрос.
-Да.
Какво му има на пчеларят?
Жена ми има нужда от слънцезащита.
Но ние не отиваме на слънцето.
Този мъж е груб.
Накарайте го да спре.
Извинете, дами. Здравейте.
Аз съм Марк Малард. МКНП.
Международната Къща На Палачинките.
Някоя от вас да е загубила това?
Благодаря, Марк.
Изпуснала съм я.
Прилича на малинова гофрета.
Или пастичка.
-Или пастичка.
Здравйте. Аз съм Лена Мария Ангустиас
Тереза Фернандез де ла Вега Родригез.
А това е Лала Круз.
Ние сме от Испания.
-Нима?
Да.
И двете сме от скоро разведени.
-И ни е писнало от мъже.
Хмм.
Здравейте. Аз съм Марк Малард. МКНП.
Здравейте. Джорджия Янукополис.
Панглос Турс.
Ще се видим в автобуса.
-Окей.
Група Б? Да. Имена?
Не говорите английски, нали?
И Мария ви прати при мен.
Багажът тук.
А вие на автобуса.
Извинете. Търся автобуса.
Ето го.
-Група Б?
О, яко.
-Добре.
Хей, Гатор Филипс.
Аз съм от Флорида, Щатите.
-Сам ли пътуваш?
Няма начин, брат.
Ще се видя с приятелката си в Гърция.
Ние сме в Гърция.
-Сега?
Ясно. Мерси, брат.
Добре, ето така.
-Безплатно ли е?
Да.
-Уоу!
Калимера на всички.
Това на гръцки означава "добро утро".
Здравейте, красиви хора. Аз съм Нико.
За вас, топли локумаде.
О, извинете.
Грешен автобус.
Какво, по дяволите?
За нас няма ли понички?
Мамка му!
Аз ще... Мога да ви взема по-късно,
може би. Ще се огледам.
Ами да.
Да тръгваме.
Тоест, на кой му трябват
въглехидрати, нали?
На мен не. От пшеницата
ми се подуват глезените.
Така, по-добре запишете това.
През 1834, Атина става столица
на модерна Гърция.
Аз не съм само екскурзовод.
Аз съм професор по класическа история.
О, супер!
Тест ли ще има?
Затова ще ви преподам
всичко свързано с архитектурата
и паметниците на древна Гърция.
Като пропилеа.
-Което е думата за понички.
Казвам се Джоржия.
-По-високо, моля.
Казвам се Джорджия.
-Да, скъпа.
Аз съм Доркас.
Доркас Уилмор.
А това е съпругът ми, Барнаби.
Донесла съм сувенирчета за всички.
За да запомним общото ни пътуване.
-Добре.
О, нямаше нужда.
-Сигурно яко си се отръскала.
О, не, нищо не е.
Раздай ги, скъпа, ако обичаш.
Водач, автобусът е претъпкан.
Дъщеря ми, Кейтлин, се нуждае от свеж въздух.
-Няма проблем.
Опа.
Спри го!
-О, Божичко!
Мирише на мърша.
Съжалявам.
Анджи?
-Джорджия.
Голямата Стъпка
през цялото време ли ще бъде с нас?
Той е шофьорът.
-Как се казва?
А, да. Всички,
моля поздравете Прокопи.
Здравей, Прокопи.
А, извинете. Той си има прякор,
с който обича да го наричат.
Аки.
Той не каза ли "Ако"?
Т'ва е гадно, друже,
не мога да те наричам Аки.
Как ти е фамилията?
Какас.
Смеят се на името ти.
И какво? Смехът е хубаво нещо.
Окей!
-Горещо е.
Хайде, хайде, хайде.
Обичам ви, красавци.
Добре, всички, насам.
Хайде.
Така, планирала съм вълнуващ ден.
Но, първо, чуйте.
Когато автобуса спре, дали за почивка,
обяд или обиколка,
шофьорът или аз ще го заключваме.
Така че може да оставете каквото искате вътре.
Фотоапарати, пуловри,
чанти, всичко.
Ами пуловери?
-Всичко.
Чанти?
-Да.
И фотоапаратите ли?
И фотоапаратите.
Всичко, по всяко време, навсякъде.
Всичко.
-Хайде, Барнаби.
В момента вървим през толосите.
Повторете след мен? Някой?
Така. Гръцката дума "агора"
означава място за събиране
и в древните времена това е било
сърцето на атинският живот.
Платон и Сократ са преподавали философия тук.
Още ли приказва?
-Горещо е.
Да.
-От къде можем да си вземем сладолед?
Няма ли минимаркет някъде?
-Ако само...
Мислех, че това е древният супермаркет.
Ако се върнем на...
-Хайде, хайде.
Имам изненада за вас.
Вижте. Хей!
Хайде, красавци. Кой иска да бъде
Зевс и Атина? Моля, моля, елате.
Снимките тук.
-Тоя е супер.
Хайде.
-Може ли и ние така?
Иска ми се да съм там.
-Това е гадно.
Това е хубавата група.
-Искам да чуя.
Ето един бог с камера. Много умен бог.
Той е изобретил камерата.
Добре, тръгваме към Храма на Хефест.
От тук.
Това е интересна част от историята.
Хайде, всички.
Предпочитам да се снимам
като Зевс ей там.
Насам. Хайде.
Знам, че е горещо.
Храмът на Хефест,
построен между 460 и 415...
-Казано на кратко, любов...
Ние сме въодушевени!
-Въодушевени!
Не съм сигурна, че бирата е позволена тук.
-Добре, ще я изпия.
Добре. Има кошче ей там.
-Най-после някакво вълнение.
Построен между 460 и 415 пр. Хр....
Това място изглежда точно като
къщата на палачинките във Вашингтон.
Всъщност, сигурна съм, че не е така.
-Хей, Андж, Андж!
Ал и неговите хора могат да оправят
това място само за няколко минути.
Суха мазилка, нов покрив, вътрешни тоалетни.
Скивай тая къща!
Това е шега. Сигурна съм, че е шега,
поправката на това място
няма да го направи по-красиво.
Смисълът му е, че е древно.
Древно е. Погледнете го.
Не е ли великолепно?
Насам, красавци.
Нико дава блясък на Панглос. Да?
Съберете се. Моля, съберете се.
Благодаря.
Съберете се тук, моля.
Това тук е храмът.
Хубав е, нали?
Достатъчно култура.
Сега сувенири, а?
Кой иска този храм,
направен от сапун?
Храм на въже, а?
-Аз, моля.
Не, това не е автентично.
Не искате това.
-Харесва ни.
Група Б,
искате ли да пазарувате с Нико?
Нико, какво правиш?
Не, група Б, вие сте с мен.
Планирала съм един час пазаруване
на четвъртия ден.
Среща при автобуса след 40 минути.
Стоим сред култура и история,
а те искат тениска от
памук и трикотаж с Троянския кон.
Защо си губя времето
да показвам на туристите
прекрасните древни руини,
като на тях не им пука?
А Панглос Турс плаща малко.
Резервират най-лошите хотелски стаи.
Нямам приятели тук.
Всъщност, не познавам никого.
Наистина, не съм правила секс цяла вечност.
Цяла вечност е много дълго време.
-Да.
Говориш английски?
И аз.
42 евро.
Супер.
Някой друг?
Чудно. Извинете. Приятно ми беше.
Извинете. Чао.
Сигурно мислиш, че съм луда.
-Да.
Справедливо.
Защо не ми каза?
Мислех, че имаш нужда да говориш.
Имам 3 сестри. Така че - говори.
Някога питал ли си се
как пропиляваш живота си?
Не.
-Какво?
Говори повече за липсата на секс.
-Добре съм си, мерси.
Не си се питал? Хайде де,
Гърция е земята на философите.
Да. Но това си е тяхната работа.
Моята работа е да карам автобуса.
Знаеш, по-добре се плаща.
Хайде де. Нямаш ли план за живота си?
Как се планира живот?
-Какво?
Ела.
Ще си вземем кафе и ти ще поговориш.
Какво? На работа сме.
Всеки трябва да намира време за кафе.
Типичен гръцки манталитет.
Жено. Къде ти е кефито?
Имам кефи. Имам много кефи.
-Не.
Не, нямаш.
-Да, имам си.
За това си толкова скована и кльощава.
Кльощава?
Закъсняваме, за това без кафе.
Хей!
Всички от групата на Нико
си прекарват чудесна ваканция.
Искате ли връзка с мен?
Каква е онази картичка?
Коя? Коя страна предпочитате?
Онази отгоре или тази?
О, това е хубаво. Добре.
Група Б!
Съберете се, група Б.
Така, малко закъсняваме с графика..
Много. Затова...
Купих нещо, което можем
да хапнем в автобуса.
И е много специално.
Какво е това?
-Сувлаки.
Месо на клечка.
-Какво месо?
Прилича на пудел.
Това е лошо.
-Не е пудел.
Хей. Елате в Хард Рок Кафе.
Много е гръцко.
Пич, Хард Рок!
-Елате. Хайде.
Пилешки пръчици и пържени картофи!
Не, не.
Имам сувлаки.
Защо искате да... Това...
Да. Гръцка салата.
Хард Рок.
Не ми звучи много гръцки.
Здравей, ти си Кейтлин, нали? Забавляваш ли се?
-Не.
Какво слушаш?
-Нищо.
Кога ще ходим на плажа?
-Това го няма в графика ми.
Разбира се, че не.
Това е гадно.
Съжалявам.
Дъщеря ми е хронично нещастна.
Не е виновна. Генетично е.
Синдромът Хансдорф.
Г-н Тълън, много съжалявам.
Добре, да научим още малко гръцки.
Калиспера, калиспера на всички.
Това е гръцки за "Добър вечер".
Можете ли да повторите с мен?
Уау. Сигурни ли сте, че не сте гърци?
Хей, Джорджия.
Извинявай. Влезе ми крем в окото.
Да имаш капки?
Аз имам.
Насам, моля. Красавци.
Дами и господа, насам, моля.
Какво е това място?
Хей, Джорджия, Джорджия.
Тук ли ще отсядате?
-Вие няма ли?
Няма начин! Страхотен хотел.
Най-добрата верига в Гърция.
Насам, моля, канадци.
Всички ли си взеха багажа?
Уау. Каква дупка.
Само по трима ще се съберат
в този асансьор.
О, Ал, скъпи. Трябва да се доберем до стаята.
В овулация съм. Сега.
Кими, знаеш, че не мога така
по команда. Не е естествено.
Взимай. Патешки вътрешности.
Отвори си кутийка, скъпа. След цялото това чудо
сигурно си зверски жадна.
Всъщност, не нося на алкохол.
Едно питие и ще търся някое
пиколо да се натискаме.
Това беше шега.
-Не си забавна.
Казвали са ми.
Само конвертор?
Да, изобщо не е проблем.
Добре, ще ви донеса вода.
Нещо друго?
Ето на. Окей.
Хайде, Барнаби. Точно така.
Влизай вътре.
Ето така.
Асансьорът ви е повреден.
Антъни Куин.
Ще трябва да се качим по стъпалата.
Защо?
-Защото това е Гърция.
Във филма "Зорба гъркът",
сцената където Алън Бейтс и Антъни Куин
губят всичките си спестявания.
И какво правят? Танцуват.
Така функционира цялата тази държава.
Или пък не.
Ако душът не работи...
Съжалявам.
...танцуват.
Или ако искаш малко усамотение,
те танцуват.
Съжалявам. Много съжалявам.
Не чак толкова.
Или, да пази Господ, ако тоалетната се повреди...
О, мамка му.
...получаваш гръцката поговорка.
"Успокой се, пикай навън.
"Може би съдбата ти е
да напишеш поема за небето."
И после танцуват.
Да знаеш, преди 2 500 години
Гърция е била място, където са се случвали неща.
Била е люлката на изкуството,
демокрацията и философията.
И тогава са открили дрямката.
Незачитането на правила и ред в тази държава
е прсто отвратително.
Какво ти има на косата?
Да не е пълнолуние?
Да знаеш, вие трябва просто да се
замислите и да спрете да танцувате.
Къде ми е бъхливата стая?
Вече работи.
Да.
Сега какво?
Мария!
-Джорджия, скъпа.
Затънала съм до ушите в работа.
Гърция ма най-красивите хотели.
Първокласни, например,
със собствен басейн в стаята.
Как ги намираш тия дупки?
Късмет е, че намирам нещо.
Да, ти се пробвай с този бюджет.
Мария...
Скъпа Мария,
ти си ми единствената приятелка в Гърция.
И да го духаш.
След тази обиколка,
напускам.
С обич, Джорджия.
Закуската е на минус едно,
на долния етаж.
Бихте ли изпратили това писмо?
Запечатано.
В почивка съм.
-Разбира се. Вижте, трябва да тръгвам.
11 евро.
-Какво? Това са $20.
Да знаеш, има и други начини да платиш.
Този номер изобщо минава ли?
Колко жени са спали с теб,
за да им пуснеш писмото?
4.
Оу.
Само ще платя.
Ето една красива църква.
Много е гръцка.
Но вие си имате сладолед,
затова ще пропуснем. Да?
Да.
-Окей, сувенири, нали?
Да!
-Ваканцията харесва ли ви?
...камъни, изсечени през византийската ера.
Има препратки за тази църква
в един много стар документ
наречен Атински практикон.
Хвърлете един поглед и разгледайте
някои от стенописите.
Най-старите части от "Св. Марина" датират
от 11 до 12 век пр. Хр.
Някой друг да иска брошура?
Някой? Брошура?
Разбира се, че не.
Кими, виждаш ли това, което виждам аз?
Това ще е супер за чипс
в звукозаписната стая.
Дали се продава?
-Всичко си има цена.
Да намерим проповедника.
Мисля, че тук го наричат равин.
Трябва да направим снимки,
за да повярват хората, че сме били тук.
Че кой няма да повярва?
Ами, Доналд и Пеги, например.
Какво?
Защо не застанете всички?
О, много мило.
Много благодаря.
Няма нищо.
Той ще ни направи снимка.
Окей, ето така.
1, 2, 3.
4, 5, 6...
Извинявай, до къде мислиш да стигнеш?
Ще броя, докато това хлапе
не се усмихне.
Забравих до къде стигнах.
Ще започна отначало.
1, 2...
Просто снимай, идиот такъв.
А така, хлапе.
О, Боже!
Джорджия!
Хей, Аки, ако някой търси...
Кога си се обръснал?
Забрави. Няма ме, ясно? Аз просто...
-Джорджия. Джорджия.
Не мога да търпя това повече.
Защо? На мен ми се налага.
-Сега ти си груба.
Да, добре, груба съм, и съм скучна,
и хич не съм забавна. Да, знам!
Ако продължиш да ми говориш с този тон,
ще бъда принудена да се обадя на шефовете ти.
Хубаво, знаеш ли какво?
Ако имаш оплакване,
ползвай тези.
Формулярите ви за оценка. Вземи си.
-Не си мисли, че няма.
Обикновено ги раздавам
накрая на обиколката.
Но това ще ви даде 4 допълнителни дни
да се оплаквате от мен.
Хей, раздай на всички.
Как е на гръцки "шизофреник"?
Достатъчно. Шегите ти не са забавни.
Знаеш ли, жена ми и аз
ходим на екскурзии от 20 години.
Това тук, трябва да е най-лошата.
Айде пак. Да, да
знам, да, смотана съм, съсипах Гърция.
-Защото жена ми не е тук.
И просто не е същото.
-Знаеш ли какво? Ако бях на нейно място
и аз не бих дошла тук с теб.
Сигурна съм, че си прекарва ваканцията някъде...
Толкова съжалявам.
Знаете ли какво?
Мисля, че трябва да отидем да пазаруваме.
Супер. Точно каквото искахме, нали?
-Окей.
Знам чудесно място за шопинг.
-Хубаво.
Виж това.
Не, не, не.
Куку!
Харесва ли ти златото?
Това ми харесва.
Няма ръце, затова са й показали гърдите, скъпа.
Сериозно?
Хапнете добре, мъже.
Защото тази нощ ще ядем в Гърция!
-В Гърция!
Как му беше името?
-На кого?
Когато свърши,
някои жени си режат косите.
Някои жени бягат в Гърция. Затова...
Не съм се преместила в Гърция
заради мъж.
Защо? Ти за кого се обрсна?
-Джорджия!
Джорджия, ела, ела, ела.
Не ми харесва това,
което става тук.
Джорджия! Трябваш ни. Просто, да...
Трябваш ни!
Окей.
-Как нарече жена ми?
Какво става? Какво става?
Виж, този пич взема едни пари от всички за това
а на мен и жена ми взе още 2 евро.
Ето какво, приятел.
Това е културен диалог.
Той ти предлага цена и очаква
ти да му предложиш друга.
Това е просто... Нарича се пазарене.
Нарича се "пладнешки обир".
-Много благодаря.
Как ме нарече?
-Не, не. Той иска да превеждам.
Вие дебели туристи.
Мои приятели туристи.
Мога да ви дам, идиоти такива,
автентични гръцки вещи
направени от баба ми.
Може да ви даде ръчно изработени
от баба му вещи.
Но вие, олигофрени,
искате този евтин боклук.
Имате добър вкус.
Тази глупост е направена в Корея.
Тези неща са изработени в Коринт.
От затворници.
От приятели.
За вас, ще удвоя цената.
Ще ви дам добра цена.
Да, точно това нещо искаме, приятел.
А за екскурзовода ви, бакшиш.
Какво?
Баш ми е драго и приятно прекарване.
Окей?
-Окей.
Колко искаш за това?
20 евро.
Така добре ли е?
-Да, това звучи по-разумно.
Окей.
Добре, добре.
Никой не пипа гаджето на Големия Ал.
-Благодаря.
Дърт мазник.
-Чао.
Колко струват тези?
О, небеса. Много скъпо.
Не мога да си ги позволя.
О, да, пич, заглеждат ни.
Верно?
-Да, разведените испанки.
Въпрос на време е преди
да ни налазят. Здрасти.
Пич, зад теб.
-Какво?
Разглеждат тия на обществената баня.
Това е като 4 юли
в къщата на Елтън Джон.
Окей. Искат шоу?
Нека покажем на тези испанки
малко американско шоу.
Не се брои, когато си на почивка, нали?
Каква е тази работа с туристите и сладоледа?
Ядоха тази сутрин,
после след обяда,
и сега пак с тези фунийки от $4.
Не разбирам. И ти ли?
Не, мерси.
-Дай му го.
Добре, хубаво.
Аз един вид ти взех това.
Мерси, но не, благодаря.
Вкусно е.
Съжалявам за тази сутрин.
Знаеш ли, бях много по-мил,
когато жена ми беше жива.
Почина преди 3 години.
Казваше ми,
"Те не знаят, че се шегуваш, Ърв."
Казваше, "Не си толкова забавен,
за колкото се мислиш," също като теб.
Хубаво е, че си имал добър брак.
Карахме се всеки ден.
Заведох я в Египет.
И цял ден се карахме
дали пирамидите са
"величествени" или "великолепни".
Беше магия.
28 години.
Всеки ден се будех с усмивка.
Мога да живея с това.
-Имаш потенциал.
Просто трябва да го оставиш да се случи.
Нали знаеш, отпусни се. Отвори се.
Отворена съм.
-Отворена си? Я се виж.
Скована си като задника
на леля ми Гладис.
Хей.
-Отвори. Отвори.
Бъди нащрек. Бъди като...
-Така. Така ли?
Окей.
Отворена съм. Супер!
О, не, не!
Хайде, Ърв,
виж какво ме накара да направя.
Ясно, това петно ще остане.
-Добре. Ето какво ще направим.
Взимаш малко керосин.
Изливаш го върху петното.
Да.
-И го оставяш за около час.
Мм-хмм.
После запалваш тази гадост
и си купуваш нещо хубаво.
Ясно. Трябва да събера групата.
Добре ли сме?
-По-добре сме
Окей.
Група Б! Група Б, всички.
Всички. Надявам се, че сладоледът
ви е харесал. Аз хапнах малко. Украсих се с него.
Да се качваме на автобуса
и да стопим калориите.
Някой виждал ли е Доркас? Някой?
Добре. Ще я почакаме.
Бих искала да се извиня за
непрофесионалното ми отношение тази сутрин.
Имали ли сте такъв ден?
За мен всъщност е около година.
Да, Ърв.
-И аз.
Искам да се извиня на всички.
Беше заради лекарството ми.
Вземам Препарат Х, защото съм задник.
Чакайте ме. Благодаря, Джорджи.
Аз съм последната. Окей, Аки, да вървим.
Взех това за вас, момичета.
Това е твърде много.
-Не. Бяха безплатни.
Карай, Аки, карай!
Хей! Кой е гледал Олимпийските игри
по телевизията?
Така, отиваме в Олимпия,
мястото на първите Игри.
Древните игри са започнали през 776 B.C.
Сега, през времето на Пизатаните...
Искаш ли да се състезаваме
като Майкъл Джонсън?
...игрите са ставали на всеки 5 години.
Ето нещо интересно.
Докато не ги отменили през
393 до 426 сл.Хр.
И после през 1896...
Е, това е горе долу,
когато аз станах смотана.
Знам всеки факт и всяка цифра
за това място.
Т.е., обожавам го.
А те просто искат да се забавляват.
Разбирам ги,
но не знам как да направя тази работа забавна.
Ами, ако го наричаш работа, то не е забавно.
Виж порно звездите. Те се таковат
по цял ден. Трябва да са щастливи.
Но никога не чуваш за щастлива порно звезда.
Имах най-хубавата работа в целия свят.
Бил си порно звезда?
Не, сериозно, бил ли си?
-Бях дегустатор на сладолед.
Стига бе.
-35 години.
Иска ми се аз да работех това.
-Това казваха и приятелите ми.
Тогава Елинор се разболя.
Трябваше да се грижа за нея и...
Винаги беше желала да дойде в Гърция.
Хей. Вчера напуснах.
Това е последната ми екскурзия.
Ами, на мен също.
Джорджи! Как са се гътнали тези колони?
Имало е 2 земетресения
през 5 и 6 век...
Колоните са паднали
заради огромата любов на Одисей.
Оо!
Не е ли мило?
По-добре.
-По-добре?
Сякаш малка купчина е паднала тук.
Хайде, Барнаби.
Хей, всички ли знаете
за Олимпийския огън?
Насам. Хайде, насам.
Окей. Този пламък, който виждате
да се предава по целия свят
за първи път е запален
от слънчево отражение.
Така, това е палестрата.
Тук са се борили атлетите.
Какво?
Трябва ли ти нещо?
Лекарство или друго?
Добре ли си? Хей!
Ти наистина не слушаш нищо.
-Батерията падна.
Забравихме зарядното.
Това пътуване е гадно.
Кейтлин?
Всичко е наред. Разбирам.
Какво разбираш?
-А, ами...
Генетичното нещо.
-Какво нещо?
Съжалявам, съпругът ви
ми каза за проблема,
заради който дъщеря ви е все сърдита.
Синдромът Хандорф.
Хансдорф е моминското ми име.
Това е съвпадение.
Стюърт.
Как смееш да ме обиждаш
пред тази жена?
Беше шега, скъпа.
За Бога!
Как изобщо си могъл да кажеш...
-Защо не се отпуснеш?
Красавици,
не забравяйте да счупите чиниите.
Да?
-Много гръцко.
Всички, всички.
Според вестника,
утре ще вали.
И добрата новина е?
Ако всички пращаме позитивни мисли,
може и времето да се оправи.
Слушаш ли, Господи?
Няма нужда да крещиш,
седя тук.
Синьо небе грее над мен
1, 2, 3!
Не!
А така.
Не, не, не!
Много съжалявам,
но Нико каза, че това е гръцка традиция.
Всичко е наред.
-Окей.
Кими, остави чиниите и ела тук.
Сю, домъкни се тук
и се пробвай на джигата.
10 евро.
-Спокойно. Остави на мен.
Казвам, че това е много весело.
Забавлявахме се. Беше чудесен.
Здравей, прекрасна. Благодаря.
Тъпак.
Доркас, виж сега.
Трябва да спреш с кражбите.
Съжалявам.
-Окей. Окей.
Окей. Ти си чудесна жена.
Наистина не исках да те съдя.
Просто хората ще започнат
да забелязват...
Това е мобилният ми.
И някак ти успя да го измъкнеш.
Искам само да помоля...
Уау! Добра си.
Всъщност, бяха само 10.
Ами, не пилей, не искай, това казвам аз.
Добре.
Нищо друго освен синьо небе отсега
Иска ми се да можех да бъда
така щастлива като теб.
Боже, трябва ти повече секс.
Ърв...
-Съжалявам, ама какво ти има?
Нямаш ли си гадже?
6 дни в седмицата съм
в туристически автобус.
Е, трябва да поддържаш дивото в себе си.
Мисля, че можем да дойдем тук
и да разгледаме всичко...
Всъщност, има някой,
който ме интересува.
На бара.
О, да.
-Наистина?
Пробвай се.
Само се увери, че е маркирано като паркинг.
Обичам маргаритки.
Ще ти звънна после.
Аз също.
2 пъти Метакса с тоник, Ник.
Значи работиш в Къща на палачинките?
Да, е, тоест, така звучи
сякаш съм сервитьор.
Аз съм номер едно
корпоративен представител на МКНП.
Продадох 100 фанчайза миналата година.
Разширяваме се в Охайо,
ако търсиш инвестиция.
Как казваме "Наздраве"?
Казваме "я мас, за наше здраве."
Та, как се забавляваш?
Забавлявам?
Сироп.
Колекционирам качествени сиропи.
Да. Някой хора си падат
по изкуството или виното.
Аз си падам по качествените сиропи.
Не много стари. Когато човек каже "качествен"
си мислиш "О, боже,
този пие сироп от 1912."
Не. Най-старият, който имам е от 1948.
Следвоенен е, но
все пак е наистина специален.
Тоест, още става за ядене. Можеш да го пиеш.
Пивък е? Пивък?
Никога не гледам Jeopardy!
Както и да е, това което харесвам
на сиропа е, че е сладък,
без значение колко лош е бил деня ти.
...немска гофрета,
но има и френски палачинки.
Трябваше да направим
цяла оперативка в Айова,
защото сервитьорките ги наричаха боклуци.
А никой вече не иска
да яде боклуци чак толкова.
Понякога в Мисисипи.
Но обиковено хората
не искат да ядат храна
която няма вкусно име.
Затова обичам всякакъв вид
международен вкус.
Шведски палачинки. Това автоматично
звучи по-добре. Екзотично е.
Любимите ми, обаче, са натуралните.
Фъстъци, кокос, каквото и да е.
Много се дебелее и... Не че
имам нещо против дебелите хора.
Дебелите хора са най-голямата ни демография.
Купих 2 къщи във Флорида от дебели хора.
Господ да ги поживи.
Добро утро.
-Добро утро. Здравейте.
Мм-хмм.
Джорджия. На среща ли те видях снощи?
Как беше?
-Ами, сега познавам историята на сиропа.
Хей, снощи беше забавно.
Кленовите дървета са върха.
-Така си е.
Мм-хмм.
Моля, тук наляво.
Много благодаря.
Наслаждавате се на Гърция, а?
Да.
-Да? За вас.
О, мерси!
Хей, виж, не мога да купя за всички, така че...
Да. Какво пише?
-"Обичам Гърция."
Така е, брат! Супер! Мерси, човече!
Нека ти помогна.
-Моля?
Само ти помагам.
По-високо, моля.
-Само ти помагам.
Не! Мога да се справя. Наистина.
-Добре.
Благодаря.
-Така.
Твоята група. Загубеняци.
"Какво? Какво?"
"Толкова е горещо."
"Колко струва това?"
Здравейте, всички.
Хей!
Не осмивай групата ми.
Те са мили хора.
Толкова е студено тук.
Всички са тук. Освен американците.
Ал, просто помисли. Това игрище
може да е на хиляди години.
Чудя се дали Исус е играл тук.
Големи Ал. Ким.
Нали знаеш как обичаш да се изправяш
пред нас и да ни отегчаваш?
Моля те, продължи.
Имам много вълнуваща идея.
Защо не се опиташ да забавляваш всички?
Ърв, как да направя това?
В историята има много мръсни историйки.
Сексът продава.
Е, оказа се прекрасен ден.
Благодаря за хубавото време, Ърв.
Браво, Ърв.
Мислех, че снощи се шегуваше.
Но ти имаш силата, приятелю.
Ърв, мислиш ли, че можеш да благословиш Барнаби?
Може би да се движи по-бързичко.
Благославям те в името на Сократ,
Хипократ и сиренето крема.
Алилуя.
-Алилуя.
Това е подходящо,
защото сме тръгнали към Делфи,
най-мистичното място в цяла Гърция.
В древността, Делфийският оракул
е отговарял на въпросите
на царете и на обикновените хора,
например "За кого трябва да гласувам"?
Или друго.
Като "Да си намеря ли любовница?"
Хей, внимавай.
-Здравейте.
Ето за това си говорим.
Оракулът е бил девица.
-Ето така.
И се е обличала в дълги рокли
от чиста коприна.
Някои казват, че изобщо не е носела дрехи.
Хей, това ми харесва.
О, Боже.
И после е вдишвала свещените пари.
По-силно, моля.
-И е изпадала в екстаз.
По-силно.
-Казвала е "О, Зевсе, вземи тялото ми.
"О, Зевсе, изпълни ме с твоята мъдрост.
"О, Зевсе, моето тяло е твоят съд.
"Вземи ме! Вземи ме! Вземи ме! "
Аки!
Кейтлин, добре ли си?
-Изпуснах си телефона.
Всички ли са добре?
-Да.
Живи! Живи! Всички ли са живи, моля.
Окей. Окей.
Хайде да слезем от автобуса, става ли?
Всички.
Окей, ще отнеме
още около 20 минути.
Ърв, Олга, Светлана? Добре ли сте?
Всички ли са окей?
-Всички са добре.
Всички са добре
и си имаме чудесна история.
Да знаеш, това стана,
защото той те зяпаше, Анджи.
Кой?
-Аки. Там горе.
Зловещият шофьор, който
проверява козите.
Анджи, всеки в автобуса има различна
дума за това.
Аз го наричам "мистериозно."
Лично аз мисля, че той
се обръсна заради теб.
Какво?
-Той е мило момче, иди да поговориш с него.
Да, тих е, но е мил.
Хубаво. Да, понякога е мил,
но най-често ме побърква.
Възбужда, не побърква.
Било е отдавна, забравила си разликата.
Окей. Усмихни се, той се чувства ужасно.
-Хайде.
Той е този без звънче.
Давай. Уоу!
-Кими.
Съжалявам за автобуса ти.
Ти ме разсея.
Можех да ви убия. Всички ни.
Опитвах да се забавляваме.
-О, ами...
Това е хубаво, предполагам.
Първия ден,
ти ме попита дали се чудя
какво да правя с живота си. Нали?
Да.
-Може би мога да обясня.
Как наричате този човек?
Той застава пред хората и
си размята пръчката.
Наричахме го чичо Фил.
Какво? Не. Не.
Той стои пред хора,
които свирят музика.
Палка! Той е диригент.
Така. Диригент. Той излиза.
Размахва си палката.
-Палката.
И хората чуват
най-красивите звуци на света.
Той чува музиката отблизо.
Усеща я с костите си.
Такава е и моята работа. Седя там.
Въртя волана насам. И натам.
И пред мен е тази прекрасна гледка.
Винаги красива.
Пейзажът
е замръзнал.
Замръзнала музика.
И знаеш ли какво харесвам?
Ти имаш най-доброто място.
Да.
Благодаря.
Харесва ми страстта ти към нашата история.
Но си твърде заета да гледаш нагоре.
Погледни тук.
Знам, докосвам ти гърдите.
О, хубаво.
Какво стана с палачинковия снощи?
Нищо.
Хубаво.
Да!
Можете да го направите. Хайде.
Поемете дълбоко въздух
от живителните сили на Делфи.
По-добре е от фитнес.
-Пакост или лакомство?
-Доста е хубаво, всъщност.
Хайде.
-Джорджия,
красиво е, но хайде стига,
един ескалатор също е красив.
Това е много свещено място.
Можете наистина да усетите енергията,
която идва от земята.
Усещате ли я? Това е храмът на Аполон
и светилището на оракула.
Хайде, Барнаби.
Така, Пития или оракулът,
е била скрита от всички
освен от върховния жрец.
И коленичела зад него,
скрита,
е отговаряла на въпроси.
Ето така например,
"Оракулът е тук. Въпроси?"
Тя не беше ли девица?
Тогава, ти се пробвай.
Да, давай, Ърв. Отивай там.
Не можеш да напишеш девица без Ъ-Р-В. (VIRgin)
Така, оракулът е отворен.
Някой да има въпрос?
-Да.
Достатъчно хубави ли са ми краката
за мини пола?
Бла-бла.
Имам сериозен въпрос.
Телефонът ми ще получи ли
покритие тук горе изобщо?
Изключи проклетия телефон.
На почивка сме.
Тя има въпрос. Да.
Защо съпругът ми ми изневери?
Не е изневерил на теб.
Някой мъже изневеряват на себе си,
за да не живеят живот с жена, която обичат.
Благодаря ти.
Окей.
Винаги съм искала да имам семейство, но...
Ами, Големият Ал
просто ще го каже.
Страх ме е.
Да бъдеш родител е
най-прекрасното нещо на света.
И ти гарантирам, че ще бъдеш
страхотен баща.
Виждаш ли?
-Благодаря, Ърв.
Ървакъл. Как е? Орвакъл.
Е, давай, Кейтлин, задай въпрос.
Хайде.
-Не.
Дъщеря ми някога ще спре ли да се муси?
Родителите ми някога ще спрат ли да се карат?
Родителите понякога забравят,
че трябва да служат за пример.
Благодаря.
Тей, в общи линии,
трябва да се изчуруликам.
Да отворя кранчето.
Къде са нулите?
-Да.
-Оо! Тоалетната.
-Да. Божичко.
Ей там горе. Оракулът затваря.
Йей! Добра работа.
Имам чертичка! Чертичка! Загубих я.
Здравей, оракул.
Не мога да започна нещо,
когато ще напускам тази страна. Нали?
Какво правиш?
Търся нещо.
Какво?
-Достойнството си.
Джорджия.
-Какво?
Търсиш си пречки,
вместо да търсиш магията.
Това място е страхотно.
-Усетих вибрация.
Радвам се да го чуя.
Барнаби, идвай.
О, Боже!
О, Барнаби!
Какво?
-Барнаби!
Какво? Какво?
Той е без проходилката си.
Това са лечителните сили на Делфи!
Не, Ърв беше.
Чухте го как благослови Барнаби в автобуса.
Той прави чудеса.
Може да е Делфийски бог.
Не съм бог.
Това е само слух, който майка ми пусна.
Окей.
-Към автобуса!
Секси! Чудно.
Да го направим пак!
Не съм виждал такъв алкохол преди!
Изглеждаш прекрасно!
-Благодаря.
Нова ли е?
-Не, имах я.
Имам ли етикетче?
Не.
-Добре.
Аки?
Някога убивал ли си човек?
Кимна.
-Не е кимал!
Видях го да кимва.
-Виж, това е кимване.
Това са $700.
-Той не... басът се разваля.
Търсиш ли някого?
Не.
Вярно? Аз също.
Ърв, смяташ ли, че всички в групата
изглеждат по-здрави и живи?
Да, смятам.
-Това е Делфи.
Или може би ти си бог?
Джорджия.
-Да?
Не съм ходил по голяма нужда от Чикаго насам.
Ако бяг бог, първо щях да оправя това.
Окей, може да не си Господ,
но може да си гръцки бог.
Като Зевс или Аполон.
Така е.
-Да.
Не, не. Аз съм Зевс.
-Знаех си.
Зевс съм.
Правя заклинание върху теб и Аки.
Ърв, знаеш ли? Не мога.
-Това е.
Къде хукна?
-Лягам си.
Обаче човекът, когото не търсиш,
отиде натам.
Окей.
-Джорджия.
Какво?
Мисля, че имаш по-голям проблем.
Гърция!
О!
ВЛЕЗ ОТЗАД
О...
Хей, Гейтор!
Хей! Джорджия!
Джорджия, наритах им
задниците на тези!
Задници!
-Задници.
Хей, от къде взе тази тениска?
Харесва ли ти?
-Да.
Онзи Нико ми я даде.
-Дам.
Много е готин!
-И има надпис на гръцки.
Да! Пише "Обичам Гърция! "
-Да, пише...
Извинете ме.
Има странен вкус, а?
-Да.
Не, не, не, не.
Оргия!
Екскурзоводът е за мен!
Гейтор!
Залагам 50 на Гейтор.
Здравей.
-Здрасти.
Искаш ли да седнеш?
-Да.
Позволи ми.
-Благодаря.
Исках да ти кажа, че наистина ми хареса
това, което каза днес за шофирането на автобуса.
Беше поезия.
Не, не беше.
-Да.
Къде си научил английски?
-Карах мотора си из Англия.
Разбира се.
Момент. За какво ще пием?
Имам рожден ден след 6 месеца.
Ставаш на 25?
Да.
Та... О!
Благодаря. Трябва да ям повече плодове.
Здравословно е.
Много е вкусно.
Исках само да ти кажа...
Ти си много мил мъж. И аз съм...
Добре, виж.
Това не може да се случи.
Но трябва.
Каза, че не си правила любов от цяла вечност.
Да, когато мислех,
че не говориш английски.
Знаеш ли?
Реших да напусна Гърция,
защото цялото ми преместване тук
беше експеримент
дали мога да съм смела и спонтанна и...
Окей.
Знаеш ли,
цялото това импулсивно и лудо и,
сещаш се, впускане в нещо, нещо?
Джорджия?
-Да?
Дупето ти е твърде малко.
Това помогна.
За първи път ли правиш любов
с екскурзовод?
Не. За трети.
Какво?
-Да.
Първият път беше преди 2 часа
при лодката.
Вторият - в асансьора.
-А нощта е млада.
Да.
Какво беше това?
Тълънови?
Да проверим.
Хайде. Хайде.
-Погледни ме.
Здрасти.
-Здрасти.
Здравейте.
Здрасти.
-Здрасти.
Колко е часът?
-Да.
Трябва да шофирам.
Ърв! Не знам как го правиш.
С малко синьо хапче. Пфайзър го прави.
А здравната каса плаща за него.
Потя се.
О! Здравейте.
И във вашите стаи ли е горещо?
Да, горещо е. Такова...
Доркас?
-Да?
Ърв, искаш ли да направим нещо лудо?
-Какво имаш предвид?
Малка размяна.
Май ще ми трябва още едно синьо хапче.
Не такава размяна!
Горкият Нико. Устната си ли удари?
Нищо не е.
О, ударил си си главата.
Горкият Нико, нека го целуна по-добре.
Сега ще ни почерпя. Сервитьор!
Да.
Изморена съм.
Лека нощ.
-Лека нощ.
Лека нощ и на вас двете.
Добро утро!
-Добро утро.
Добро утро.
Хей!
Хванах те.
Ърв.
-Гезундхайт.
Добро утро.
-Хей, дъскорезнице.
Окей. Да ти се връща.
Топличко е днес, а, Нико?
-Е и?
Йо, Гейтор.
Брутро, банда!
Джорджия. Как си тази сутрин?
Добре, благодаря. А ти?
-Отлично.
8:00 сутринта, а вече е горещо?
Добро утро, Кейтлин.
Аки, знаеш ли някой плаж наблизо?
-Разбира се.
А да имаш някой 16-годишен
красив племеник?
Разбира се.
-Би ли му звъннал заради мен?
Хубаво.
-Хей, чакай.
Да.
-Защо?
Искам да имам избори.
Уау! Горещо е, а? Съжалявам за това.
Аки? Какво ще кажеш
да пробваме климатика?
Сигурна ли си?
-Ами...
О, не, моля те.
Не искам да бъда опушена отново.
Е, Ърв?
Можеш ли да направиш твоята магия?
Буги-ууги, були-були.
Уърлпул работи!
Хей, работи!
О, чудесно.
Това е супер, Ървинаторе.
Имаме тежък график днес.
Гробниците на Мисенийците,
обиколка на един манастир,
после Солунския музей.
Но няма да го правим.
Защото Кейтлин иска да отиде на плаж.
Да!
Газ, Аки.
А сега ще танцуваме.
Не, няма да танцувам.
Хайде! Ставайте!
Сложете ръцете си така! Да!
Супер!
И старт!
Хайде! Хайде!
Елизабет, скъпа,
моля те излез от там.
Няма, не искам да изгоря.
Ако не излезеш,
ще кажа на всички на колко си години.
Е, това си заслужаваше чакането.
Ето. Племеникът ми.
Как се казваш?
-Кейтлин. А ти?
Дуди, Дуди Какас.
Естествено.
Хайде, влизай! Време е за Цунами!
Една жена ми праща въздушни целувки.
Надявайки се, че ще й донесат любов.
Чакала е дълго време.
Чака твърде дълго.
Е, трябваше да ти дам няколко годинки,
за да обера плодовете.
Пак заповядай!
Липсваше ми.
Не толкова, колкото ти на мен.
...на една влюбена жена.
Кой иска последната палачинка?
-Вкусно.
Дай ми я! Дай ми я!
Сякаш съм си прекарала цял месец от недели.
Ще оправя огъня да стане по-голям.
Хей, имам нещо по-добро за този огън.
Уоу!
Наистина гори.
Това е сако!
Добре.
-Какво?
О, да.
-Не и телефонът.
Не, не, не.
Да! Да! Изгори го.
Не мога да повярвам, че го направи.
Олекна ми.
Не го вярвам. Ърв?
Ърв!
-Чакай.
Ърв.
Ърв!
-Какво има?
Извикайте линейка!
-Аз.
Остани с нас!
Слушай гласа ми, чуваш ли?
Ърв? Ърв?
От болницата казаха, че
ще го задържат за наблюдение.
Ще правят някакви тестове и...
Кога ще го изпишат?
-Не са сигурни, Гейтор.
Наистина не са. Докторите всъщност
не знаят нищо, докато той не се събуди.
Но те не познават Ърв като нас, нали?
Да.
-Да.
Добре. Това е пропилеумът.
Нагоре по стъпалата е Партенонът.
Колко стъпала още?
Около 30, 50. Много.
Всичко е наред.
Изморени сме, а стресът около Ърв е... Да.
Който иска, да ме последва.
Невероятно, нали?
Разкажи ни.
-Да, какво е това?
Ами, ние обиколихме един
много мистериозен триъгълник.
Делфи, Атина, Олимпия.
А този град, Атина, е получил името си
от богинята на мъдростта, Атина.
Партенонът е построен в нейна чест.
Завършен е през 432 B.C.
Нека ви кажа защо толкова ми харесва тук.
Чуйте звукът на вятъра, който
свири между колоните.
Това е същият вятър, който
човечеството е слушало от векове.
Това е звукът на природата,
смесен с човешкото въображение.
И за мен, това е история.
Нека ти кажа нещо, Анджи.
То просто е красиво. Това е.
Прекрасно.
-Най-красивото нещо, което съм виждал.
Гръцколепно е.
Да, Гейтор.
Все още има нещо, което не съм видял.
Какво?
Гръцка болница.
Да.
Браво, Гейтор.
-И аз искам да видя такава.
Аз знам една. Ще заведа всички.
Хубаво, направете си тъпите снимки
а аз ще отида да ви взема сладолед.
Добро утро, Нико.
Да? Имам главоболие.
Климатикът на автобуса се счупи,
а тези американски идиоти
не спират да се оплакват,
оплакват, оплакват.
Я чакай малко!
Американци ли ни нарече?
Американци, канадци.
Каква е разликата?
Идиот!
Гръцката дума за болница е
носокомио.
Повторете с мен.
Много добре. Това е една от най-добрите
болници в Атина.
Само най-доброто за нашия Ърв.
Хей, хей.
-Ърв!
Пич!
Този хубавец е за теб.
Идваш ли на прощалното парти довечера?
Страхотно. Благодаря на всичкиl.
Добре изглеждаш, Ърв.
-Произведено в Америка, Ърв.
Защото пропусна Партенонът.
Облечи го като си здрав, шефе.
-В розово, Ърв.
Приятели.
Страхотно.
Толкова посетители. Хубаво.
Сега вънка.
-Грижете се за него.
Оправяй се, Ърв.
Добре изглеждаш, Ърв.
-Оправяй се, човече.
Йо, Гейтор.
-Давай, друже.
Чао, Ърв.
-Доркас.
Благодаря ти.
Удоволствието е мое.
Кажете "зеле".
Страхотна маса, Анджи.
Баклавите са жестоки.
Анджи, взех си бенекупола и долмадес
и изглеждат страхотно.
Или както казват на гръцки - поли кола.
-Браво.
Вижте, не че е голяма работа,
но името ми не е Анджи или Андж.
Да. Знаем. Джорджия е.
Тогава защо ме наричате Анджи?
Погледни се.
Приличаш на Анджелина Джоли.
Нали знаеш,
тази актриса осиновява всички.
Обичаме я.
-Сигурно ти го казват постоянно.
Да, така е.
Виж кой е тук.
Здравей.
-Кейтлин, здрастиi.
За теб.
-Благодаря.
Я да те погледна.
Хей, Акс.
Да знаеш, излезе много готин
за човек, който не говори много.
Прекъсвам ли нещо?
-Всичко е наред.
Извинете.
Ще взема вино.
-Добре.
Джорджи, взех това за теб.
Доркас, не трябваше.
Няма проблем. Имам касова бележка.
Браво на теб.
-Е, това е началото.
О.
Джорджия, видях те.
-Хубаво.
Говори на ръката ми.
Ти си написала това. "Отлично."
"Джорджия е невероятна."
"Джорджия е прекрасна."
"Големи късметлии сте
да имате някой като Анджи."
Приличам на Анджелина Джоли.
Не е вярно. Кой го е написал?
Аз. Аз го написах.
-Аз.
Аз.
-Бях аз.
Ние обичаме Анджи.
-Джорджия.
Тя е върха.
-Благодаря ви.
Чиста случайност. Няма повишение.
Хубаво.
Добре, 10%. Само толкова може.
Окей.
Не си получила писмо от мен, нали?
Разбира се, че получих. Подмазвачка.
"Скъпа Мария,
ти си единствената ми приятелка в Гърция."
Останалото е зацапано. Кафе?
Кафе?
Всеки трябва да намери време за кафе.
Чувала съм, че всеки трябва да намери
време за кафе.
Току що го казах. Какво?
Намерила си кефито си.
Да.
И кой, по дяволите, си ти?
Прокопи.
-Кой?
Аки Какас.
-Млък.
Мария, ще ме направиш ли шофьор
на пълен работен ден?
Окей. Джорджия, 20%. Само толкова може.
Окей. Защо си толкова добра смен?
Отворено е.
-Университетът в Мичиган.
Получаваш работата там.
Имам работа тук.
И няма да е лесно.
Нико? Напусна. Мамино момченце.
Познавах баща му. Един дол дренки.
Сигурна ли си?
-Сигурна съм.
Ако ти си ми шофьор.
-Разбира се.
Задръж секунда?
-Чакам.
Всички. Всички.
Толкова се радвам, че се запознахме
и всички ще ми липсвате.
За Джорджия!
За Ърв!
-За Ървинатора.
Така, оставам в Гърция.
Нямам представа какво ще се случи.
Но както каза човекът
"Как се планира живот?"
Чаках много дълго,
за да бъда толкова щастлива.
А въпросът за щастието...
Момент. Какво казвах?
А, да, ще се наслаждавам.
Научи ме да танцувам.
-Да танцуваш?
Танц ли казахте?
А сега танцуваме.